Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Fomos roubados.
Precisa de se adaptar aos hábitos do meu irmão.
O lugar dele aqui…
Acabei de o limpar, um dia destes, e está assim.
Eu entrei—
Não, quero dizer—
Entras na casa de Li Cai.
Sem sequer lhe dizer olá.
É só entrar.
Como diz o ditado,
"Pássaros da mesma plumagem voam juntos".
Portanto, agora ele e eu somos família.
Qual é o problema de eu entrar?
Não é esse o significado literal.
Existe outro ditado:
“A irmã mais velha é como uma mãe.”
Eu sou praticamente a mãe dele.
Por que razão precisaria de lhe contar?
Você e a sua mãe são as únicas
que “se agrupam em bandos”, não nós.
De qualquer forma…
Devia ir trabalhar.
Eu arrumo tudo para ele.
e cozinhar alguma coisa e tudo mais.
Este miúdo…
Bem aqui.
Falta um grande sete.
De cada vez faltam sete pontos.
Sempre presa aqui.
Com um único sete, ganharíamos.
Acha que talvez seja porque
Não lavou as mãos?
Pode evitar dar azar?
Estou a brincar.
Você, tenha mais cuidado.
Não pode desistir até ao final.
Você sabe disso?
Continue, arranhe, arranhe de novo.
O que devo coçar?
Veja, ele simplesmente—
Existe realmente uma lacuna?
Meng—
Nova lotaria na esquina.
Venha cá.
Dois bilhetes, por favor.
Não sei como.
O que há para saber?
É só arranhar.
Olhem para todos aqui,
Veja como estão felizes.
Eu ganhei!
Mesmo?
Ganhou vinte.
Agradável.
Ver?
Nada mau.
Vá lá, continue a arranhar.
Meng—
Um pequeno arranhão suave,
e os seus sonhos florescem.
Pequeno Meng.
Vá lá, vá lá, dá-me isso aqui.
Vamos lá, vamos lá.
Esta ronda é definitivamente
Vai—
Só falta um grande sete.
Há um ladrão em casa.
Quantas vezes já foi?
Ainda não se habituou à preocupação repentina da sua irmã?
Venha comer, depressa.
Nunca cozinho em casa.
Eu nem sequer guardo temperos.
Agora a sua casa tem tudo.
Já foi há muito tempo, não é?
Já que comeu em casa?
Hoje, experimente a comida da sua irmã.
O “gosto” da minha irmã?
Não é geralmente "o gosto da mãe"?
Também existe
“O gosto da madrinha.”
Neste momento, tudo o que consigo sentir é o cheiro.
é algo queimado.
É a minha primeira vez a cozinhar também.
Não faz ideia, cozinhar é muito difícil.
Veja este frango estufado, por exemplo.
Diz para cortar o rabanete e a batata em cubos.
Demorei uma eternidade a cortá-las.
Apenas este pedaço
Demorou uma eternidade a cortar.
Depressa, coma!
Irmã.
Esforçou-se tanto cozinhando,
Decidi que se pode ter tudo.
Pode comer à vontade.
Como é que isso poderia ser aceitável?
Receio que não seja suficiente.
Eu já solicitei a entrega.
Continuo a preferir a comida da minha madrinha.
Vou comer arroz misturado com os pratos dela.
Mãos à obra.
Irmã.
Não colocou abacaxi nisso, certo?
Sumo de abacaxi.
Sou alérgico ao ananás.
A minha sorte está péssima hoje.
Isto foi totalmente desperdiçado.
Não ganhei em nenhuma.
Como diz o ditado,
azarado no jogo,
Significa sortudo(a) no amor.
Gestor.
Hoje vai
Definitivamente, haverá um pouco de romance.
Há uma tigresa em casa.
É melhor rezar para que eu ganhe a lotaria.
Não há problema.
Gestor,
hã…
Disseste que o teu amigo queria um lugar.
Selecionei alguns anúncios especialmente para ele.
com base no que ele queria.
Dê uma vista de olhos.
Não há necessidade.
Acabei de recomendar o Lao Cha a um amigo meu.
Leve-me consigo na próxima vez que ele for comprar.
Cuidar.
Entregue aqui.
Um... dez milhões.
Caramba, dez milhões!
Dez milhões…
Se perder.
Meng Pendure!
Está a tremer como se tivesse Parkinson?
Volte ao trabalho.
Gestor,
Leve-me junto na próxima vez que for comprar.
Então, qual é a sua sorte?
Muito bom.
Então vamos fazer juntos.
Ok, ok, claro.
Fechado.
Claro.
Cuidar.
Ok, obrigado.
Este cliente cancelou novamente.
Sem açúcar, mas com açúcar.
O pó de matcha transformou-se em pedacinhos de coentro.
O que estás a fazer?
Desculpe, chefe.
Tive uma reação alérgica e os meus olhos estão inchados.
Não consigo ver com clareza.
Onde estão as minhas pílulas Liuwei Dihuang?
Chefe, estas pérolas de tapioca,
Não são poucos demais?
O cliente vai reclamar.
Li Cai, estas são as minhas pílulas Dihuang.
Caramba, isso é mau.
E que tal este chá com leite?
Estas dez bebidas erradas,
será descontado no seu salário.
O quê? Então trabalhei de graça.
Então vá encontrar algum grande idiota
comprar todos.
Onde é que eu vou encontrar um idiota?
Dez chás de leite com coentros e açúcar integral,
com pérolas trocadas por Liuwei Dihuang.
Será que existe mesmo um idiota assim?
Isso é incrível.
Graças a Deus.
Não agradeça aos céus.
Agradeça à sua irmã mais velha.
Pai,
O chá com leite é a minha recompensa.
Pode até bajular os veteranos da universidade,
Aquelas tias sem diabetes.
Que bom menino.
Olha só este miúdo.
Depois olhe para a mãe.
Que raio é isto?
O que está errado?
Está grávida.
Li Lili's
chá com leite que ela comprou
É realmente delicioso.
Pegue num, pegue num!
Aqui.
Ser gentil sem motivo
Significa que há um senão.
Por que razão te enganaria?
Esqueça se não for beber.
Isto tem um sabor incrível.
Tem um sabor residual especial.
Aquele sabor residual.
Meng Hang.
Ajude-me a riscar isso.
Claro.
Dizem que os novatos têm sorte.
Muito satisfatório.
A sua primeira tentativa também falhou?
Tem mais alguma?
Esquece.
Você é um limpa-para-brisas, é?
Apenas acenando de um lado para o outro.
Pai.
Já participou em jogos de raspadinha?
Sim, já tive.
Sou um velho jogador de lotaria.
Despedi-me há mais de dez anos.
Tu…
Você está viciado.
Não comprei nenhum.
Eu só fico a observar os outros a coçar-se.
No máximo, sou toxicodependente de segunda mão.
Todo o mundo começa assim.
No início, outros estão a arranhar.
Estão radiantes.
Fica-se ali parado, observando.
A isto se chama "escolher a alegria".
Depois alguém lhe entrega um bilhete.
Está entusiasmado, raspando sem parar.
A isto se chama "partilhar alegria".
Então percebe
Um dia começa a sentir muita falta disso.
A isto se chama "desejar a alegria".
Finalmente, um dia
Você faz uma jogada.
Compra o seu primeiro.
A isto se chama "comprar alegria".
Nesse ponto,
Isso muda na natureza.
Já não é o mestre da alegria,
mas escravo do vício.
Um escravo.
Escravo.
Isso parece assustador.
Então, como se demitiu?
Terapia de substituição.
No meu último ano de liceu, tínhamos
pepino, batata, cenoura
tudo
descascada por mim na cozinha.
Em que etapa se encontra agora?
As minhas mãos estão a coçar.
Fico com vontade de arranhar as coisas.
Mas em casa hoje não
Podem até ter pepinos ou batatas.
Vá tomar um chá com leite.
Tente distrair-se.
Também tem chá com leite?
Como faço para o coçar?
Beba, não coce.
Estou distraído agora.
Hoje em dia,
Não me atrevo a deixar Li Cai
completamente fora do meu campo de visão.
Continuo preocupado(a)
Ele não está a comer o suficiente.
A vida dele é difícil,
Não está vestido com roupas quentes.
E ninguém o ajuda se estiver em apuros.
Eu nunca te conheci
Aquilo era cheio de amor.
Bem, eu sou a irmã dele.
Mas não tenho experiência.
Não sei quando
Serei uma irmã suficientemente boa.
É como raspar bilhetes de lotaria.
Um dia, simplesmente chega lá.
Não mencione raspadinhas.
O papá disse-me
Estas coisas são viciantes.
Com o seu fraco autocontrolo,
É melhor ficar longe.
Ei, o que é que isso quer dizer?
Como posso ser considerado fraco de vontade?
De qualquer forma, não tem permissão.
Bom.
Eu entendi.
Mas o mesmo se passa consigo.
A partir de agora não pode ser
Limpar a confusão de Li Cai diariamente.
Como diz o ditado,
Dê um peixe a um homem
Não é tão bom como ensiná-lo.
Pode desamarrar a sua língua primeiro?
Sabe o que quero dizer, de qualquer forma.
Devia deixá-lo crescer.
Não foi assim que crescemos?
Espere um segundo.
Anda lá.
Explique detalhadamente.
Vou aprender consigo.
Quando éramos crianças,
o nosso primeiro ritual de escolha de vida
era chamada de Zhuazhou.
Você voltou.
Irmã, tenho uma dúvida.
Como conseguiu a minha chave?
Você e aquele porta-chaves enorme—
Deixa-o debaixo do tapete da porta.
Em que estava a pensar?
Mas não o coloquei lá hoje.
Sim, usou o capacho da porta ao lado.
Não daria um passo a mais.
Portanto, agora a culpa é minha.
Venha cá, preciso de falar consigo.
Sobre o quê?
Falar sobre o quê?
Qual é o seu sonho?
Vamos mesmo fazer algo tão grandioso como isto?
Preciso de te entender completamente.
Assim, posso realmente ajudar-te.
Eu nem sequer planeei o meu almoço.
Muito menos um sonho de vida.
Está tudo bem.
Eu vim preparado.
O que quer dizer?
Quer que eu prepare o meu próprio almoço?
Só pensa em comida.
Faça você mesmo.
Avance rastejando.
Ótimo, continue a rastejar.
Porque é que isto parece tão assustador?
Não vou deixar que isso te magoe.
E então?
Ok.
O que é isto?
Bom, bom.
Que raio é isto?
Ei, não podes apanhar essa.
Isto é para nós—
Sim-
Está a obrigar-me a fazer Zhuazhou?
Por que razão está a tomar isso?
De quem é?
Agora já entendi.
Nasceu para estar com os animais.
Eu decidirei isso por si.
Vai estudar medicina veterinária.
Obtenha a sua licença e entre diretamente no mercado de trabalho.
Vai trabalhar para o pai de Meng Hang.
Consigo conversar com animais,
Mas não posso tratá-los.
Então torne-se um terapeuta animal.
A faculdade de medicina não pode salvar alienígenas.
Não estou a estudar isso.
Sim, é.
Estude muito e depois faça o teste.
Isto também tem
centenas de terabytes de vídeos.
Dê uma vista de olhos.
Então, piada:
Xu Xian compra um chapéu para Lady White.
Assim que ela o colocar,
De repente, ela não se consegue mexer.
Pergunta:
Que chapéu é este?
tão poderoso assim?
Bem?
Um chapéu para "pressionar cobras".
Um chapéu para prensar cobras.
Esta é a piada mais engraçada.
Ouvi dizer que isso aconteceu este ano.
Chapéu para prensar cobras.
Por que razão não está a rir?
Eu?
Estou a planear me demitir.
Ganhei 100.000¥ em raspadinhas.
Vou tirar umas férias longas.
Malta,
boa sorte.
Você pode realmente vencer.
Lao Cha,
Depois de comermos, vamos fazer mais uma.
Vamos lá agora.
Vai! Vai! Vai.
Eu também vou.
Não está estudando?
O que está aqui a fazer?
Nada mal.
Não estava a mexer no telemóvel, estava?
Não, não estava.
Agradável.
Este miúdo vai longe.
Este miúdo…
Sem dinheiro.
Se perder.
Outro tipo…
Tente adivinhar.
Eu só dou ordens para o seu próprio bem.
Pode simplesmente parar de se intrometer na minha vida?
Antes estava muito bem.
Quando tinha dinheiro, gastava-o à toa.
Quando estava sem dinheiro, rezei a Buda.
Chegou a rezar para Buda?
Queime alguns yuans em incenso,
e desejam milhões em troca.
Nunca complica as coisas para si mesmo.
Só torna as coisas difíceis no céu.
Pode parar de me dificultar as coisas?
Acha que estou a dificultar as coisas para si?
Eu sou a sua irmã mais velha.
Como poderia eu magoar-te?
Irmã, está a tornar-se cada vez mais humana.
Isso está a assustar-me.
O que torna esta bebida tão boa?
É enjoativamente doce.
Mãe.
O que o está a deixar tão preocupado?
Comprou bilhetes de lotaria.
Consegue perceber isso?
Os flocos raspáveis ​​do seu bilhete
Caiu-me toda na mão.
Mãe…
Agora mesmo,
Este foi o primeiro que comprei.
E será também a última.
Não se atreva a deixar Li Lili descobrir.
Não me interessa se ela sabe ou não.
Eu só me preocupo contigo.
Obrigada, mãe.
Qual o valor do suborno?
O que é aquilo?
Aquele “último” bilhete que referiu.
Comecei com uma de vinte yuans.
Depois havia as de quarenta yuans,
Moedas de cinquenta yuans e moedas de cem yuans.
Esta onda é muito forte.
EU…
Nem me atrevo a tocá-los.
Qual a graça destes pequenos deslizes?
O meu colega de trabalho acabou de ganhar 100.000 hoje.
Quando voltou,
Ele disse-me,
“Arranja-me dez bilhetes.”
Dez moedas de cinquenta yuans.
Isso não é suficiente.
Se eu ganhar 100.000, descontar desse valor.
Depressa, vai logo.
Irmã, estava enganada.
Este é o último.
Com certeza a última.
Assim que riscar isto da lista, paro.
Olha, olha.
Vou acertar-te com uma sequência de cinco remates.
Cinco…
bater…
combinação…
Pontapé rasteiro!
Este é o meu último bilhete, sem dúvida.
Não me incomode.
Você… você…
Vamos lá, lute!
Vou entrar na luta e dar-te um estalo.
Estou a dizer-lhe,
Ok, ok, ok.
Vá lá, mostre do que é capaz.
Essa coisa do Rei dos Lutadores—
Estou a dizer-te, KOF '97,
É mais antigo do que eu, mas enfim.
Ainda não me convenci.
Este é mesmo o meu último bilhete.
Irmã.
Poderia, por favor, estabelecer alguns limites?
Já não aguento mais isto.
Andou bebendo, é?
Não se pode beber enquanto se estuda.
Quer dizer, pode parar de se intrometer na minha vida?
Se eu não intervier,
Como vai passar no exame?
Irmã, pode sair um segundo?
Há algo sobre o qual quero falar.
Sim,
Relaxa, está bom?
Não precisa de se preocupar comigo.
Estou prestes a "qualificar-me" muito em breve.
Qualificar-se para quê?
Depressão clínica.
Pai.
Não desistiu disso há anos?
Por que razão está a coçar-se de novo?
Ganho.
Ganhei, ganhei!
Ganhámos cem mil!
Cem mil!
O que é que está a falar?
Este é o número quarenta e três, e não quarenta e oito.
Olhar.
Ver?
Pai.
A nossa visão está tão má assim agora.
Simplesmente pare de comprar isto.
Há tempo que não me coço.
Os meus batimentos cardíacos e a minha pressão arterial dispararam.
Não se zangue, tá bom?
Nunca mais os vou comprar, ok?
Não estou zangado consigo.
Eu simplesmente não entendo a Li Cai.
Então está tudo bem.
Não tem ninguém em quem confiar.
Sou a única irmã dele.
Eu quero-o mesmo.
Sentir o calor da família.
Mas, de alguma forma,
Quanto mais tento,
Quanto mais ele odeia.
Agora já entendi.
Neste momento, nós os dois
estão a cometer o mesmo tipo de erro.
Que erro?
Eu,
Sou fascinado por fantasias de ganhos inesperados.
E tu,
Está viciada em ser irmã.
Quando as pessoas ficam obcecadas,
Caem ao mar com muita facilidade.
Então, o que devemos fazer?
Mantenha a calma.
Seja como eu.
A partir de agora, todos os meses
Vou comprar apenas um cartão raspadinha.
Só por diversão, é tudo.
Não acabou de dizer?
Nunca mais compraria esses produtos?
É preciso deixar uma brecha para a liberdade financeira.
E durante esse período,
Não faz absolutamente nada.
Dê espaço a Li Cai.
Mais tarde, ajudarei a apaziguar os ânimos entre vós.
Posso confiar em si nisso?
Tem que.
Mas sob uma condição.
Durante esse período
Deve respeitar os limites dele.
Eu quis dizer que só comprou um.
raspadinha por mês.
Negócio.
Não é possível.
Conhece-me muito bem.
Uma vez por semana, está bem?
O que eu quis dizer foi,
Não posso ficar sem fazer absolutamente nada.
Já fez alguma coisa?
O que é que ele disse?
Não me deixou ouvir.
Não pergunte.
Todas as palavras que não pode exibir na TV.
Aquele miúdo…
Onde... onde é que ele aprendeu isso?
De Li Cai.
Ele estava realmente furioso.
Ele disse-te, em uma semana,
Não o incomode novamente.
Bom.
Uma semana, logo será uma semana.
São apenas sete dias.
Cento e sessenta e oito horas.
Dez mil e oitenta minutos.
Droga.
Isto significa mais seis meses de batatas.
Como é que não tem sintomas de abstinência?
De repente, tudo fez sentido para mim.
A sorte não é, definitivamente, o meu forte.
Se eu tivesse sorte, como é que ia parar contigo?
Não arranhou completamente.
Quando vejo metade da palavra “obrigado”
Se raspar o bilhete, paro.
Esta semana,
Com a minha ajuda, a sua irmã
fez algumas coisas realmente
busca interior.
Um,
a forma como eu agia antes
Ultrapassou todos os limites.
Foi um pouco demais.
A sua irmã deve-lhe um pedido de desculpas.
Prometo que não o farei novamente.
Vamos ser apenas amigos.
Mesmo?
Mesmo.
Sobre o que fala com os seus amigos?
Podemos falar sobre isso também.
Sobre o que falo com os meus amigos
Estão todos a queixar-se de si.
Bem…
Tem estudado ultimamente?
Sim.
Ótimo, desde que tenha.
Então porque é que o seu livro está preso na página três?
Está até coberto de pó.
Como sabe disso?
Foi à minha casa?
Não.
Seja honesto.
O seu quarto está muito sujo.
Tenho de o limpar todos os dias.
Espera, o quê?
Agora levo sempre as minhas chaves comigo.
Copiou a minha chave secretamente?
Não.
Diga a verdade.
Eu não sabia nada sobre o assunto.
Eu só fiz duas chaves de reserva.
Um para mim, outro para o seu cunhado.
E também,
Aquela rapariga com quem falas todos os dias,
Eu li o que ela publicou no Weibo.
e todas as pessoas com quem ela interage.
Nem sequer é reserva.
És tipo o terceiro reserva.
Precisa mesmo de abrir os olhos.
A sério, acorde!
Não estava a recuar? Por que razão está—
Deixa-me contar-te uma piada.
Dizem que Xu Xian colocou um chapéu
sobre a Senhora Serpente Branca,
E ela não se conseguia mexer.
Sim…
Senti a sua falta.
Dois cachorros, com apenas um mês de idade,
foram abandonados no ninho.
Um pombo veio intimidá-los.
Ao verem a sua casa invadida,
a irmã mais velha tímida e cobarde
escondeu o irmãozinho atrás dela.
Ela gritou furiosamente com o pombo.
No fim, sob as suas ameaças,
O pombo voou para longe.
Estou a dizer, desça daí.
Porque é que isto parece tão assustador?
Eu jamais te magoaria.
Ok.
Tudo bem.
O que é isto?
Já há muito tempo.
Já que comeu em casa, certo?
Experimente hoje a comida da sua irmã.
Tem um programa realmente emocionante.
Cada vez que assisto,
Faz-me pensar em nós.
Que programa?
É sobre os irmãos Peppa e George.
São muito parecidos conosco.
Mesmo?
Sim.
Em que temos algo em comum?
A sua pele é igualzinha à deles.
Toda cor-de-rosa e gordinha.
É mesmo?
Ei, irmãozinho,
Eu prometo-te isto:
A partir de agora, vou experimentar.
Não ultrapasse os seus limites.
Mas sabe,
já que sou sua irmã,
Posso ter apenas um pequeno privilégio?
Por vezes ultrapassar essa linha
e chegar um pouco mais perto de si?
Irmã, pode ultrapassar os meus limites o quanto quiser.
À sua frente
Não posso ter um limite máximo,
E sem conclusão definitiva.
Ok.
Que maravilha!
Esta família, sinceramente…
Tenha atenção aos seus limites.
Estou a ter um momento especial com a minha irmã.
Tudo bem, sejam sentimentais os dois.
Vou terminar esta piada.
Assim, Bai Suzhen
Não me conseguia mexer depois de colocar o chapéu.
Porquê?
Porque o chapéu que ela colocou
Era um chapéu para "pressionar cobras".
Leitura da mente.
Mais uma vez, tu e eu.
Estamos totalmente na mesma sintonia.
Até disse as palavras exatas.
Eu ia dizer "próximo".
O clima foi todo construído até este momento.
Neste momento eu deveria gritar,
"Toda a gente,
Vamos fazer bolinhos juntos!
Amiga, hoje deparei-me com um pequeno problema.
Preparei um chá com leite no trabalho.
O meu chefe diz que nunca vai vender.
Que tipo de chá com leite?
Tofu fedorento, hortelã-peixe e surströmming—
Um chá com leite de mistura especial.
Sim.
O meu chefe tinha exatamente essa expressão.
Podemos resolver isso.
Mano,
Não se preocupe.
O seu cunhado
Com certeza te apoiarei.
Ele consegue terminar cada chávena.
É tão bom ter uma irmã.
Nada agradável para o seu cunhado.
Vício-
Um mau hábito no inconsciente coletivo dos terráqueos.
Pode assumir
todos os tipos de formas diferentes.
De acordo com as minhas estatísticas muito aproximadas,
cada ser humano
mostra pelo menos um sinal
de ser viciado.
Ridículo.
Nós, alienígenas
Não consigo ficar viciado em nada.
Onde está a minha escova de dentes?
Qual escova de dentes?
Dê uma vista de olhos—
Não é este que uso na casa de banho?
O meu erro.
Eu estava a ser um pouco categórico.
Quando se trata de criticar Meng Hang,
Eu não consigo mesmo desistir.
Encontrei.